#Titans#
泰坦级是无比强大的舰船，她的规模甚至比空间站还要巨大。但是，建设并管理这种舰船所产生的生产成本和维护费用是远超任何海军的预算的。Valkyrians至今只建造过一艘该级别的战舰，而原因是有一片残骸可以用来确定他的形态。而这样可以节约80%的资金消耗。船只本身消耗巨大，且被霸主所破坏。而valkyrians由此得出的结论是这种大小的船只的生产成本和有限的作用导致她毫无用处。

#Dreadnoughts
无畏级是装有大口径火炮的巨大战舰。主要用于轰炸行星或进攻据点空间站。除此之外她们的用处非常有限。由于巨大的规模和糟糕的机动性，对于超级反舰武器来说就是个靶子。Valkyrians依旧有无畏级在服役，不过由于昂贵的维护费和有限的用处，他们被认为是不实用的。就算不把用处限制在执行轰炸任务，剩下的用处就是分解她们然后将材料用于生产新的和更好的舰船上了。

#Supercarriers#
超级航母，就如名称所示，能够搭载、建造、修复和启动数百个战机联队的巨型航母，用来封锁巨大的空域并对复数目标同时执行打击。这些因素使她们的存在变得非常重要。她们自身也拥有能够承受大量打击的强悍结构。
该等级舰船在Valkyrians星域内非常常见。建造的订单总是定期产生，一旦生产完毕，这些舰船凭借自带的设备和工厂或多或少都可以维持自身，因此可以航行数月而不进行补给或修理。这使她们很有经济价值。

#Battleships
战舰们都很大，全副武装并有良好防御的战舰通常是领导舰队的角色。而且单靠她们就可以使敌方投降。Valkyrians尤其偏好这种形态与规格的战舰，虽然不是很经济，但是她们在战场上带来的效果是远超缺点的。

#Battlecruisers#
战巡是Valkyrian使用的更容易被看到的舰船。总的来说依靠轻量化装甲，更好的硬件和武器系统而不是简单地改造成装甲巨兽导致寸步难移，实现高速度的巡洋舰设计。

#Heavy Cruisers#
重巡是为Valkyrian服务的最为广泛的舰种，能持续战斗且难以被摧毁。当然，价格不会贵的要死。

#Cruisers#
巡洋通常会作为你航行时舰队的燃油船或运输船，由于是由海军所设计，她们的装备更好。相比那些重型同行，他们拥有更快的速度和较弱的装甲和武器。Valkyrians的星域中很少看巡洋或轻巡，因为将制造她们的材料投入到驱逐或重巡上能更好地获得相同效果。

#Destroyers#
驱逐舰在海军中是负重马，其高速度，高适应力，良好的火力和低成本使他们毫无疑问地成为了各势力舰队的中坚力量，

#Frigates#
护卫舰是典型的侦查或特种任务用舰种，装配正确的话几乎可以胜任所有你分配的任务。

#Fighters#
战机是航母的主要武器，他们形态各异，从骚扰敌舰到拦截目标各种任务都有担任。在Valkyrians战机的设计被尤其注重地采取了领先的理念，因此相比其他竞争对手要强很多。
#Bombers#
轰炸机只有一个任务，摧毁大型舰艇，这是他们的拿手好戏。