Valkyrians（女武神组织） 是这个星域中独立的一个军事大国
他们曾是domain的一部分，星图上充满谜团的一角
对domain的经过数年的研究后转而武装自己，他们渐渐的成为了舰船设计界强劲又值得尊敬的对手，拥有远超私企与海军的舰船设计能力。
然而，简单地学习蓝图让后进行改进已经无法满足他们，
随着越来越多的先进技术被藏匿起来，他们开使用愈发狂热的手段来满足自己的优越感。
最终由于与开发部门激烈的冲突使他们被断绝了关系。在domain的王权注意到他们的日益增显的威胁并实行镇压时，他们意图用自己的方式来摧毁阻挡他们寻求力量的道路的敌人。（某CN：这句话的原文真尼玛绕）

星门崩溃后，他们倾注所有的生产力来制造舰载星门。
这允许他们不使用星门就可以进行亚空间旅行，只要在相应星系驻扎着装备有星门驱动的超级舰队在就行。
他们现在聚居在宇宙的大部分空间中。其中一些地方崩溃或被遗忘后成为了失落的世界。
他们最终以自己的方式发现了乌鸦星座，并跻身争夺该地文明控制权的竞争行列中

这个势力被称为女武神(Valkyrian)是因为大多数官员，舰桥工作人员和高层人士都是女性，并配有激光枪和盾牌为她们的武装。


主要组成"Valkyrians"的派别
技术说明、起源和FAQ (简短的介绍信息)


Archon industries (Valkyrian设计局)

这是Valkyrian星域最大的公司，拥有数个船坞和自动工厂，并具有跨星域影响力的重要政治力量，他们是以“Valkyrians”而被外人所知的，这个综合企业的主要组成。
大部分舰队和军队都为Archon制造集团效命，保护友方的疆土并在敌后袭击他们的重要物质和技术支持。
Archon制造集团主要由王室或受到高等教育的妇女组成、他们大多都优越地认为自己处在高于他人的社会地位中，而且眼下都有足够的技术和背景来支持这种说法。
他们是"Valkyrian" 的战列和巡洋舰以及所有原原型舰的主要生产商，以极乐天堂系列为主，例如审判官(inquisitor)，杰诺瓦(Jenova)和所有这个势力使用的超级战舰。


地平线船坞(Horizon Shipyards.)

Archon制造集团的一个子部门，他们建造了Valkyrians大部分的小型舰船和 almire 系列巡洋舰，也协助了超级战舰的建造。
受到良好教育的人们为提高公民和军队的素质有很大的帮助。

“谜团”公司

为生产从长枪发射器，护盾，装甲到手持武器，坦克，机群和飞船等各种装备提供物资支持。

Valkyrians的社会是良好地均衡着的, 男女平等，如果你想与一个漂亮的同事共处一个体面的工作，这里就是你想要的地方。或者你可以去附近的餐馆为顾客料理太空鱼（某CN：指服务员妹子，嘛。。深深的恶意）



#高科技打造(实验性自动工厂)

大规模的半自主工业中心，


#超级战舰

在乌鸦星系建造这种规模的舰船是不可能的，这样的知识根本不存在。没有船坞可以容纳这样的舰体，而且所需要消耗的成本和时间也没有任何势力能够承担。

对于王室成员来说，资金问题从不是事。这就消除了生产成本的问题。
巨大的船坞被用来组装这些怪物，他们必须从内到外建设。围绕着反重力场发生器开始，防止这些巨兽因自身过于巨大的质量而崩溃。
舰船完成后，在维持这些发生器的同时在边上设立一组高度先进的重力场发生器，来移动这个巨兽的质心以便旋转。他们自身的推进器无法产生足够的推力来做到这些。

这些巨舰主要作用是威慑，来达到兵不血刃地赢得战争的目的。只有在必要时才会将她们加入舰队编制。这些怪兽会消耗巨量的补给和燃油，因此并不经济适用。
Archon制造集团使用他们的自动工厂建造舰体结构、装甲和发动机，然后地平线船坞接手处理内部细节，电子设备及一切与内部相关的工作，最后“谜团”来检查武器系统并进行最终检验。


#长枪与护盾 (纳尼)

"Lances" 是件被安置在枪型外壳的手持武器中的强力激光炮，它装备在机械外骨骼使用者的手臂部件上。此武器针对不同的目标有不同的设计：速射激光脉冲用来对付轻型车辆和步兵，而沉重的脉冲用来对付坦克和其他的坚固目标。

护盾是装备在手臂上高速自转的圆盘形部件，能够产生一个脉冲偏转场，可以偏转大部分来袭的火力

由于装甲的规格和组成中自带着长枪和护盾，因为政治原因，只有女性才被允许装备。

在最新的模型中，辅助翼也被包括进装甲的设计中。它由一对有能量体穿过的翼翅框架构成。能量体储存着装甲和武器所需的能量。可以用来飞行，但只能持续一小段时间。


#男人做什么呢?

男人一般处理所有的脏活，大部分工程师，警卫/士兵和工人都是男性，当然有男人有更高的职位，并已取得了显着的壮举，但并不常见（呵呵呵呵良好均衡的社会呢  by某CN）


（某CN：作者乃这个抖M。。。快来个抖S收了他、、、、）